Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 8)
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿Podría ser que mis ronquidos te hayan molestado?
No.
Vale, me has asustado.
Pensaba que mis ronquidos te molestaban.
Me estás molestando.
Te sientes incómodo
si no me dices nada, ¿verdad?
Sí.
Siempre tengo insomnio por las noches.
Cuando cierro los ojos, mi mente da vueltas.
Entonces descubrí que mirar la luna
puede calmarme.
Suena extraño.
Pero ahora, después de que dijiste...
Me he dado cuenta de que la luna sí que se ve bonita.
Bueno, para ser honesto.
Antes de esto
Nunca antes había mirado
la luna con tanta seriedad.
He notado que te pareces a la luna.
Si quieres alabar
mi belleza, solo dilo.
Quiero decir que eres tan frío como la luna.
¿Viste la estrella junto a la luna?
El más brillante
Venus.
Si fueras la luna
Yo debería ser la estrella que esté al lado.
Igual que tú, una plaga que te sigue.
Me estás arruinando el ambiente.
¿Por qué les cediste tu habitación?
¿Pensaste que merecían
tu lástima, igual que tú al principio?
¿Así que les ayudaste...?
No le di mucha importancia.
Necesitas una razón para lastimar a alguien.
Pero no necesitas una razón para ayudar a alguien.
Ayudé simplemente porque quise hacerlo.
Pero, ¿alguna vez has pensado en qué habría pasado
si no te hubiera dejado entrar?
¿Adónde irías entonces?
Sí, lo pensé.
Estaba pensando en ello
cuando me encontraba frente a la puerta de tu habitación.
¿Y?
Y me di cuenta de que, por supuesto
, no lo harías, hermana Wen Shan.
Eres una
persona tan bella y amable, ¿verdad?
Me aceptaste una vez.
Por supuesto que me aceptarás como segundo.
No me vengas con eso.
Pero cometí un error.
No esperaba que
me dejaras dormir en el suelo.
Tu cama es tan grande,
¿por qué no me das la mitad?
Y ya hemos dormido juntos
antes, ¿no?
I...
¿Qué?
No me gusta el contacto físico.
Entiendo.
¿No me vas a preguntar por qué?
¿Quieres contármelo?
No.
Así que no preguntaré.
¿No te encanta preguntar
"por qué" un millón de veces?
¿Sientes curiosidad por todo?
¿Siempre igual?
Todos tenemos secretos.
Los tienes.
Tal vez yo también las tenga.
Si quieres contármelo, te escucharé.
Si no lo haces...
Entonces no preguntaré más.
También.
No pienses siempre que hago
demasiadas preguntas.
Simplemente mantengo viva mi
curiosidad por el mundo.
Es algo bueno.
Impresionante.
Gracias.
¿Qué?
¿Gracias?
¿He oído bien?
¡Amargado, eres capaz
de decir gracias!
No quería decir gracias...
Es decir, deberías agradecerme.
¿Estás loco? ¿Gracias por qué?
Por no dormir en la calle.
Por permitirte dormir en el suelo de la habitación.
Parece que tienes razón.
Así que te aprecio mucho,
mi hermosa y amable hermana Wen Shan.
Por cierto
Mañana puedo ir a la comisaría
a recoger mi documento de identidad provisional.
Para entonces ya tendré un teléfono con tarjeta SIM.
¿Qué te parece esto?
Esta vez seré generoso.
Mañana nos vemos en el bar.
Tras finalizar tu turno,
Te invitaré a una gran comida.
¿Qué te parece?
Qué bien, ¿verdad?
Pero...
una vez que obtenga su tarjeta de identificación temporal,
¿Cuándo regresarás?
¿Dónde?
De vuelta a casa.
O ir a trabajar.
Tienes mi teléfono de respaldo.
Pero nunca te he visto llamar a tu familia.
No tengo familia.
¡Vaya pelea que tuviste con tu madre!
Sí.
Nunca mentí.
Y tampoco te he mentido.
DE ACUERDO
Quédate aquí.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué parece que
estás contento con eso?
No quieres que me vaya, ¿verdad?
Estás dándole demasiadas vueltas.
Simplemente no te gusta separarte de mí.
Si dijeras algo
así, morirías, ¿verdad?
Sí.
¡Qué terco!
Entonces...
¿Cuánto tiempo piensas quedarte
aquí sentado mirando la luna?
Hasta que se ponga la luna.
Luego sale el sol.
¿Eso no significa que tengo que
quedarme aquí sentado contigo durante mucho tiempo?
No tienes por qué hacerlo.
No, debo hacerlo yo.
Hola, jefe.
¿Por qué estás aquí hoy?
¿Nada de Long Island Iced Tea, verdad?
Por supuesto que no, no sé
cómo llegué a casa la última vez.
Gracias.
Wen Shan y yo te llevamos de vuelta.
¿Tú también me llevaste en brazos?
¿Qué te parece esto?
Le prometí a Wen Shan que
la invitaría a cenar después de salir del trabajo.
Ven con nosotros.
Quiero devolver el favor.
No, gracias. Ling Yun está sola en casa esta noche.
Bueno.
Hola, guapa, déjame invitarte a una copa.
No, gracias.
Vamos.
Tómalo.
¡Suéltame!
¿Estás loco?
Te invité a una copa y quería
pedirte una canción. ¿Qué te pasa?
Ey.
Disculpe.
¿Qué pasó?
Soy el propietario.
Ella es simplemente la cantante de nuestro bar.
Ella no bebe.
¿Y qué si ella es la cantante del bar?
¡Te he invitado a una copa, muestra algo de respeto!
¿Cómo puedes ganar dinero sin mi orden?
¿De qué estás hablando?
Yo no hice nada.
Pero te atreviste a provocarme.
¿Estás intentando perder tu trabajo?
¿Qué te parece esto entonces?
Yo pagaré la cuenta de esta mesa.
Vinimos aquí para divertirnos.
No estés triste.
¿Bien?
No estoy contento.
Mirar.
Ella derramó el vino.
Y entonces se atrevió a pegarme.
Tú me tocas primero.
¿Qué dijiste?
¡No creas que solo porque
eres mujer no te voy a pegar!
¿Qué estás haciendo?
Eres un hombre.
¿No te da vergüenza acosar a las mujeres?
¿Quién eres?
Si sigues así, también te daré una paliza.
¡Te atreves!
Si sigues haciendo
esto, llamaré a la policía.
Si te atreves a empezar una pelea,
Enfermo...
Xu Jingxi???
¡Yo no te toqué!
No te toqué.
Niña, no intentes estafar.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, despierta.
¿Adónde vamos?
¿No estamos en el bar?
Acabas de desmayarte.
¿No te acuerdas?
Estaba borracho.
No lo recuerdo.
¿Fingiste desmayarte?
Te enteraste.
¿Soy buena actriz?
Estaba bromeando.
Realmente me desmayé.
No te preocupes
Te he dicho que te invitaría a comer.
Así que llegué con el estómago vacío.
Supongo que tenía hambre.
En fin, piénsalo.
Ese hombre estuvo feroz hace un momento.
Tenía miedo.
Tenía miedo y hambre.
Me desmayé cuando me emocioné.
Si tenías miedo, ¿por qué
no te escondiste atrás?
Pero él quería pegarte.
¿Tenías miedo de que me pegara?
Tenía miedo de que te tocara.
¿Podrás protegerte
si te metes en problemas en el futuro?
Lo sé.
Vayamos al restaurante a comer bien.
Bueno.
Señor conductor.
No vamos a ir al hospital.
¿Adónde vamos?
Tú decides.
¿Qué quieres comer?
¿Barbacoa?
¿Olla caliente?
¿Xu Jingxi?